उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(सोंग जोंग की)
(चुन वू ही)
(ली जू म्यांग)
(Seo Ji Hun)
(मेरी जवानी)
मैं झूठ बोलूंगा...
अगर मैंने कहा कि मैंने कभी आपके बारे में नहीं सोचा।
बिल्कुल विपरीत।
एक बार बहुत ज्यादा चलाये गए कैसेट टेप की तरह,
मैं उन क्षणों को अपने दिमाग में तब तक दोहराता रहता था जब तक कि वे पूरी तरह से खत्म नहीं हो जाते थे।
आपसे पुनः मिलकर,
आपने मुझे तुरंत उस समय में वापस ले जाया।
मानो मुझे चिढ़ा रहे हों।
जब मुझे कुछ भी नहीं मिला...
किसी भी पृष्ठ पर संदर्भ हेतु।
उस समय तक.
मेरा रास्ता इतना अंधकारमय नहीं था।
आपका धन्यवाद।
टीम लीडर सुंग जे येओन, अगली स्क्रिप्ट।
हाँ।
यह एक ऐतिहासिक काल्पनिक रोमांस है।
यह स्ट्रीमिंग के लिए पूर्व-निर्मित है,
और यह निर्देशक हान सेओक वोन की पहली श्रृंखला है।
यह लोककथा "परी और लकड़हारा" पर आधारित है।
मुख्य पात्र एक महल दर्जिन है।
वह महल में एक कढ़ाई प्रतियोगिता में भाग लेती है,
और कपड़े लकड़हारे द्वारा चुरा लिए जाते हैं, जो कि मुख्य पुरुष पात्र है...
क्या वह सीधा चोर नहीं है?
खैर, मूल कहानी में भी लकड़हारा एक चोर था।
पुरुष प्रधान भूमिका के लिए फिर से किससे बातचीत चल रही है?
प्यो मुन सु.
वह एक शीर्ष मॉडल थे और यह उनका अभिनय में पदार्पण है।
अच्छा, उसकी कोशिश के लिए शुक्रिया। उसे कहो कि वह और मेहनत करे। आगे।
यह अगला प्रोजेक्ट एक इन-हाउस प्रोजेक्ट है।
यह "सूर्य और चंद्रमा" नामक "मुझे चावल का केक दो" कहानी से लिया गया है।
आप सभी इसे जानते हैं, है ना?
मुझे लगा कि इसका आधार दिलचस्प है।
"द सन एंड द मून" को अंतरिक्ष ओपेरा में बदलना एक बड़ी उपलब्धि है।
लेकिन क्या यह अवधारणा कुछ ज्यादा ही जटिल नहीं है?
यह आदमी क्या है, पूरा सुअर?
वह बाघ नहीं है, है ना? वह तो सुअर है।
और वह सिर्फ चावल के केक खाने के लिए समय चक्र में फंसा हुआ है?
- वह कितने खा रहा है? - वे स्वादिष्ट रहे होंगे।
एक दिन के लिए सेट पर जाएँ और चावल केक के दृश्यों पर नोट्स दें।
इसके लिए हे यियोंग को यहां बुलाएं और उसे आज तक इसे पढ़ लेने दें।
और ताए रिन को दैनिक नाटक करने दो।
महोदया, इसकी शूटिंग अगले एक महीने तक शुरू नहीं होगी।
और उसने अभी तक अपना वर्तमान प्रोजेक्ट भी पूरा नहीं किया है।
एक बार जब वह अपनी वर्तमान परियोजना पूरी कर लेगी,
क्या उसे थोड़ा ब्रेक नहीं मिलना चाहिए?
वह एक वयस्क है, अपनी तीसरी सीरीज़ पर। हमें उसके ब्रांड को मज़बूत करना होगा...
क्या, तुम दोनों ने इसका अभ्यास किया था?
हम इतने करीब नहीं हैं, महोदया।
पर चलते हैं।
क्षमा करें मैडम।
ग़लतफ़हमी न पालें.
बात बस इतनी है कि ताए रिन केवल ऐतिहासिक नाटक ही कर रहे हैं,
और चूंकि यह उनकी पहली समकालीन भूमिका है,
मैं आशा कर रहा था कि वह अपनी टाइपकास्ट छवि से छुटकारा पा सकेंगी।
क्या वह तुम्हारा बॉयफ्रेंड है?
वह आदमी जिसके कपड़े तुमने कल ऑफिस के सामने फाड़े थे।
ओह, वह...
मैं कार्यालय के सामने हंगामा खड़ा करने के लिए माफी चाहता हूं।
क्या यह बहुत व्यक्तिगत था?
मुझे लगा कि हम काफी करीब थे, जे येओन।
कुंआ...
कल वाला आदमी... उसका नाम सुनवू हे है।
क्या यह नाम आपको याद आता है?
अच्छा ऐसा है।
आइये देखें, वह क्या कर रहा था?
बीट या बीबॉप या कुछ और? वो बच्चा?
हां, हां, तुम्हें याद है।
ताए रिन और मैं वास्तव में उसी स्कूल में पढ़े थे,
और मेरे वरिष्ठ सहकर्मी सो रा ने मुझसे एक एहसान माँगा...
निर्माता जिन सो रा. हम साथ में कॉलेज गए थे.
वह पुरस्कार विजेता पायलट उसकी पहली उड़ान थी। मैं उसे जानता हूँ।
हाँ, उसके साथ,
वह दो भाग वाली डॉक्यूमेंट्री जो पिछले साल बंद हो गई थी...
मैं सोच रहा था कि हम इसे पुनर्जीवित करने का प्रयास कर सकते हैं।
यह एक छोटा सा शूट होगा,
और ऐसा अच्छा प्रोजेक्ट मिलना दुर्लभ है जो सनसनीखेज न हो।
आपको सचमुच "अच्छी" परियोजनाएं पसंद हैं, है न, टीम लीडर सुंग?
एक प्रस्ताव का मसौदा तैयार करें.
धन्यवाद मोहतरमा।
जान में जान आई।
"मुझे सचमुच खेद है, लेकिन..."
"तुम्हारी पुकार सुनकर मुझे अतीत का एहसास होता है।"
"आजकल आप मुझे केवल सर ही कहते हैं।"
"तुम सचमुच ज़रा भी नहीं बदले हो।"
सब कुछ कर दिया?
- हाँ। - क्या आप एक छोटा सा ब्रेक लेना चाहते हैं?
- अच्छा लगता है। - हाँ, ज़रूर।
कुंआ...
आप पटकथा लेखक आह्न सो जिन को जानते हैं, है ना?
वह जो कुछ भी लिखती हैं उसे 30 प्रतिशत से अधिक रेटिंग मिलती है।
"मेरी परेशान करने वाली बेटी"
यह शीर्षक बहुत कष्टप्रद है.
क्या लोग अब भी "कष्टप्रद" कहते हैं?
एकमात्र मामूली समस्या यह है कि,
शूटिंग एक महीने में शुरू होगी,
और यह 50 एपिसोड का है, इसलिए यह शारीरिक रूप से काफी कठिन होगा।
लेकिन क्या आपने यह नहीं कहा कि आप ऐतिहासिक नाटकों से थक चुके हैं?
यह एक समकालीन कहानी है, जो 2020 के दशक में घटित होती है।
तो अब मेरे सभी प्रस्ताव ऐसे ही हैं?
एक महीने में शुरू हो रहा है...
मुझे आश्चर्य है कि कितने लोगों ने इसे नजरअंदाज किया।
यदि आप इसके लिए तैयार हैं, तो "मेरी कष्टप्रद बेटी" के बजाय,
मुझे लगता है कि दो भागों वाली डॉक्यूमेंट्री बेहतर विकल्प हो सकती है।
तुम्हें पता है, उस समय सुनवू हे वाला।
आप जानते हैं कि आपके बिना यह परियोजना सफल नहीं होगी।
क्या यह मेरे बिना संभव नहीं हो सकता?
इसे सनवू हे के बिना रद्द कर दिया गया था, लेकिन अब जब वह मिल गया है, तो यह काम करेगा।
ताए रिन.
अरे, ताए रिन.
तुम अकेले कहां जा रहे हो?
बुलबुले खरीदने जाना।
मैंने पास में एक स्टेशनरी की दुकान देखी।
यदि आप धूम्रपान के लिए जाना चाहते हैं, तो मैंने पहले से ही एक छिपी हुई जगह ढूंढ ली है।
मुझे अभी बुलबुले उड़ाने का मन क्यों कर रहा है?
मैं जानता हूं कि आप इस बात से चिंतित हैं कि वे "बाल कलाकार" वाली बात को उछाल रहे हैं।
"वह अब उतनी अच्छी नहीं रही जितनी बचपन में थी।"
"वह अपने बचपन की भूमिकाओं में ही अटकी हुई है।"
यह परियोजना इसके लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
इस उम्र में भी, मैं जो भी करता हूं, मुझे अभी भी "बाल कलाकार" का लेबल मिलता है।
इससे मुझे उल्टी आने लगती है।
उस सह-कलाकार के साथ एक पुरानी यादों की यात्रा जो उस लेबल का प्रतीक है?
क्या यह सिर्फ यातना नहीं है?
लेकिन आप जो व्यक्ति थे वह अब भी आपका एक हिस्सा है।
मैं तब भी तुम्हें अद्भुत समझता था और अब भी तुम अद्भुत हो।
वह क्या था?
जे येओन, आप ऐसी घटिया बातें कहने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
क्या आप बिजली की चपेट में आये?
क्या मुझे अब जाकर इसकी चपेट में आ जाना चाहिए?
हे भगवान! तुम इतनी प्यारी हो कि तुमने मुझे लगभग वहीं पर ही ले लिया था।
मेरा सच्चा स्व..
मुझमें इसे दिखाने का आत्मविश्वास नहीं है।
इतनी सख्त रेखा मत खींचो। क्यों न इन्हें थोड़ा मिला दिया जाए?
मेरा मतलब है, वैसे भी यह सब स्क्रिप्टेड है।
आप बस कुछ अतिरिक्त चीजें जोड़ सकते हैं।
आप इसमें क्या मिलाएंगे?
मेरी बुद्धि और बुद्धिमत्ता?
यह एक शानदार विचार है.
आप जो चाहें बन सकते हैं।
लेकिन सुनवू हे के साथ मामला क्या है?
मैंने सोचा कि उसने कहा होगा कि वह ऐसा नहीं करेगा।
कौन जानता है।
उसका हृदय परिवर्तन अवश्य हुआ होगा।
जाहिर है, वह अमीर बनना चाहता है।
थोड़ा बेहतर महसूस कर रहे हैं?
क्या मुझे तुम्हें कुछ जगह देनी चाहिए?
मेरे साथ आइए।
क्या आपके मन में कोई मूल्य सीमा थी?
आपके द्वारा चुने गए फूलों से एक पूरा गुलदस्ता बनाने के लिए,
यह लगभग 70 डॉलर होगा.
क्या आप कृपया इसे 50 कर सकते हैं?
मैं इससे ज़्यादा ख़र्च नहीं कर सकता। उस पर नहीं...
उस व्यक्ति।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि यह पूर्ण दिखे।
लेकिन...
आपका ब्रेकअप हो गया, लेकिन उन्होंने आपको अपनी एकल प्रदर्शनी में आमंत्रित किया?
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह यही कहना चाह रहा है।
"एक नई शुरुआत।"
नहीं, मैं उसके साथ कोई नई शुरुआत नहीं करना चाहती।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है।
"असंभव।"
मैं यह काम 50 डॉलर में कर दूंगा।
आप एक कुशल संचालक बन गये हैं।
क्या?
ये बहुत प्यारा है।
मुझे आशा है कि यह एक बढ़िया उपहार होगा।
- कृपया फिर आइएगा। - धन्यवाद।
आप बिक्री में स्वाभाविक रूप से कुशल हैं।
क्या?
आज आप बहुत सुन्दर लग रही हैं।
मैं आपसे कुछ पूछने आया था, और मैं लगभग भूल ही गया था कि वह क्या था।
क्या आपकी सुन्दरता इतनी चौंकाने वाली है?
आपके पास एक निश्चित उपस्थिति है।
- क्या? - एक तो, आप फूलों का मतलब जानते हैं।
वह?
मैंने यह किताब तब तक पढ़ी जब तक यह बिखर नहीं गई।
यह उनकी उत्पत्ति और इतिहास पर था।
यह सोचकर कि आपने कभी स्कूल के लिए कोई किताब नहीं पढ़ी।
मैं बस यही सोचता हूं कि लोग फूल क्यों खरीदते हैं?
अरे, अब.
यह थोड़ा कठोर है.
- वे क्यों नहीं खरीदेंगे? - बेशक, वे उन्हें खरीदते हैं।
सिर्फ अपने लिए नहीं।
वे हमेशा लोगों को बधाई देने के लिए प्रदर्शनों में जाते रहते हैं।
ताए रिन भी ऐसा ही करते हैं।
चूंकि नीले गुलाब प्राकृतिक रूप से नहीं उगते...
वे मूलतः असंभव का प्रतीक थे।
लेकिन एक बार आनुवंशिक रूप से इंजीनियर होने के बाद, उनका अर्थ बदल गया।
तो फिर इसमें क्या परिवर्तन हुआ?
क्या आप इसे खरीदने और इसके बारे में जानने के लिए उत्सुक हैं?
और इसके साथ क्या करें?
आप इसे खरीदने के बाद इसका पता लगा सकते हैं।
यह तो बहुत ज्यादा बिक्री की बात लग रही थी, है न?
नहीं, मेरा मतलब है, फूलों को उनका अर्थ सबसे पहले किसने दिया?
बेशक, जो लोग उन्हें बेचने की कोशिश कर रहे हैं।
बिल्कुल। किसके फ़ायदे के लिए?
फूलवाले, वही हैं।
खैर, शूटिंग के बारे में...
मान लीजिए कि हम पुराने हाई स्कूल के दोस्त हैं।
- तो तुम भी साथ खेलो। - और मैं क्या कहूँ?
क्या हम हाई स्कूल के दोस्त हैं जो एक दूसरे को चूमते हैं?
अरु तुम!
अरे।
तकनीकी रूप से, ऐसा नहीं हुआ, ठीक है?
ऐसा नहीं था, लेकिन अगर आप कुछ भी कहते हैं...
मैं मजाक नहीं कर रहा, तुम्हें इसका पछतावा होगा।
आप मीटिंग की तारीख़ चुन लीजिए। कोई भी दिन ठीक रहेगा।
मैंने आपके साथ मिलकर काम करने का निर्णय लिया है।
कम से कम फिल्मांकन समाप्त होने तक।
आइए हम एक दूसरे को परेशान न करें।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप कैसे कार्य करते हैं।
हो सकता है कि आप मेरा सम्मान भी करने लगें।
अपने आप को देखो।
अच्छी तरह से गौर करें.
ठीक है।
मैं चला गया.
चलिये।
स्वागत।
यहाँ कुछ फूल लेने आये हैं?
हाँ, मैं बस थोड़ी देर ब्राउज़ करने जा रहा हूँ।
मैं किसी का इंतज़ार कर रहा हूँ.
हाँ, बिल्कुल। अपना समय लो।
क्षमा करें, क्या आप निर्माता हैं?
मैं? हाँ.
- क्या? - अरे.
- ओह, आप यहाँ हैं। - सुंग जे येओन।
वह कहाँ है? मैंने पूछा, वह कहाँ है?
यदि आप मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हैं,
मैं कसम खाता हूं, आपको इसके लिए भुगतान करना होगा।
आप जानना चाहते हैं क्यों? क्योंकि कल,
- मैंने पूरी रात जागकर काम किया, सुना? - कॉफ़ी! वहाँ।
यह सुनवू हे है। यहीं।
ठीक वहीं।
मैंने कहा था किसी भी दिन, और आपने मेरी बात तुरंत मान ली।
नमस्ते, मैं सुनवू हे हूं।
रुको, ये क्या है? क्या हुआ?
मैं जिन सो रा हूं।
हे भगवान!
मुझे आपसे इस तरह मिलने की उम्मीद नहीं थी।
देखो तुम कितने बड़े हो गये हो!
सच कहूँ तो, तुम बहुत बड़ी हो! बेबॉप, तुम पहले इतनी छोटी हुआ करती थीं।
और अब तुम सब बड़े हो गये हो...
मैं "बीट एंड बीबॉप" का बहुत बड़ा प्रशंसक था
कौन जानता था कि मैं इतना बड़ा हो जाऊंगा, है ना?
खैर, आने के लिए धन्यवाद.
नहीं, मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए।
नहीं, सचमुच, धन्यवाद।
ओह, मेरे भगवान!
ओह, मैं...
मुझे अपनी परियोजना रोकनी होगी और इस खंड को संशोधित करना होगा।
यह परियोजना मेरे लिए सचमुच महत्वपूर्ण है।
कृपया अपना विचार मत बदलिए।
तो फिर मुझे ऐसा करने से मना कर दो।
ठीक है, मैं बस एक पल के लिए बाहर गया था।
यदि कोई समस्या आती है, तो जे येओन आपसे संपर्क करेंगे।
ठीक है।
जल्द ही फिर मिलेंगे।
जा रहे हो? मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
चलो एक महान काम करते हैं.
अरे, सुंग जे योन।
वह अपनी मर्जी से आती और जाती है।
हमेशा वही करती है जो वह चाहती है।
तुमने मुझे बुलाया?
नमस्ते।
ऐसा लगता है कि आपने हमारी बैठकों को ओवरलैप करने के लिए सेट किया है।
मैं यहाँ थोड़ा जल्दी आ गया।
क्या मुझे तुम दोनों को कुछ जगह देनी चाहिए?
मैंने आपके द्वारा प्रस्तुत रिपोर्ट पढ़ी।
लेकिन आपने यू जे इल के मुद्दे को छोड़ दिया।
हम फिलहाल बैठक की तारीख पर विचार कर रहे हैं।
और जहां तक ​​"माई एनॉयिंग डॉटर" का सवाल है, तो फिल्मांकन कार्यक्रम...
मैंने निर्णय लिया कि यह कार्यक्रम उसके लिए शारीरिक रूप से बहुत अधिक कठिन होगा।
यह ताए रिन की पहली डॉक्यूमेंट्री है।
क्या उसे किसी गैर-सेलिब्रिटी के साथ सुर्खियां साझा करनी होंगी?
मुझे ऐसा लग रहा है कि एक बार यह प्रसारित हो जाए,
लोग सुनवू हे के बारे में अधिक बात करेंगे।
क्योंकि वह 13 वर्ष की उम्र से ही रडार से बाहर है।
क्योंकि वह बहुत नाटकीय ढंग से गायब हो गया।
जिससे लोगों में जिज्ञासा पैदा होती है।
चूंकि वह कोई सेलिब्रिटी नहीं हैं, इसलिए उनके बारे में आगे चर्चा करना कठिन है।
इसलिए मैंने ताए रिन को प्राथमिकता दी।
क्योंकि यही कंपनी और आपके लिए सबसे अच्छा है, महोदया।
अब इस उम्र में वह टीवी पर आने की जहमत क्यों उठाएंगे?
यह आपको आश्चर्यचकित करता है। क्या यह पैसे के लिए है?
बस मुझे अपनी स्वीकृति दे दो,
और मैं हर शूटिंग के लिए सेट पर रहूंगी और सबकुछ व्यक्तिगत रूप से संभालूंगी।
उसे ताए रिन के बहुत करीब मत आने दो।
और उसे वापसी या व्यक्तिगत लाभ के लिए कोई भी चाल न चलने दें।
आप उसे लेकर आये हैं, इसलिए उसे नियंत्रण में रखना आपकी जिम्मेदारी है।
और पूरी शूटिंग के दौरान सुनवू हे पर कड़ी नज़र रखें।
हां मैम।
माँ, आप हमेशा उससे इतनी नफरत क्यों करती रहीं?
मेरे पास है? कब? अभी?
आखिर मैं उससे नफरत क्यों करुं?
यदि यह अच्छा विचार है तो इसे क्यों न किया जाए?
क्या उसके इरादे सचमुच मायने रखते हैं?
यह अच्छी बात है.
आप बहुत तेज हैं.
वो रहा वो काँटेदार पक्ष।
मैं इससे बहुत थक गया हूं।
वह टीवी पर दिखने से भी ज्यादा खराब दिखते हैं।
अरे, हम क्या करने जा रहे हैं?
बच्चा रोएगा ही नहीं।
मुझे इसके बारे में बताओ.
फुटेज का उपयोग करने के लिए उसे रोना पड़ता है।
माफ़ करना! आ रहा हूँ। अरे!
- कर्ज वसूलने वाला? - अरे, टीका लगवाओ! जल्दी!
तुम्हें मुझे पैसे वापस देने चाहिए थे!
सुनवू हे की कहानी...
क्या आपको नहीं लगता कि यह गपशप के लिए आदर्श है?
वह उस धोखाधड़ी मामले का चेहरा था।
उसकी माँ ने तो अपनी जान भी दे दी क्योंकि उसने आशा खो दी थी।
इसलिए?
आप इतने चिंतित क्यों हैं?
यह सिर्फ...
मुझे भी यह अच्छा लग रहा है, लेकिन मुझे चिंता है कि यह दूषित हो जाएगा।
तुम्हें पता है, माँ,
ऐसा लग रहा है जैसे आप सनवू हे के बारे में बात कर रहे हैं जब वह 13 साल का था।
जिस तरह से आप उसके लिए दुःख महसूस करते हैं।
मैं करता हूं?
मुझे उस पर दया क्यों आएगी?
केवल अपनी अभिनेत्री के बारे में सोचते हुए, यह एक महान अवसर है।
जो लोग शो देखेंगे वे कहेंगे कि मो ताए रिन बहुत अच्छा निकला।
सभी धन्यवाद सुनवू हे को।
लेकिन आप तो यही सोच रहे थे न?
ऐसा लगता है जैसे आप उस समय में वापस चले गए हों।
यह डॉक्यूमेंट्री हिट होने वाली है।
मुझे जाना होगा। मुझे ऑफिस वापस जाना है।
कला निर्देशक!
क्षमा करें, आ रहा हूँ।
निर्माता महोदय, आपने कहा था कि आज हमारी पहली मुलाकात होनी थी।
लेकिन आप कैमरे और पूरी टीम के साथ आते हैं...
हम एक साथ दो काम कर रहे हैं। कुछ समय बचाने के लिए।
हमने सोचा कि हम इस दौरान एक छोटा सा स्क्रीन टेस्ट भी करवा सकते हैं।
नमस्ते।
मैं जंग जी हये हूं, इस शो की लेखिका।
और ये हमारे जूनियर लेखक हैं।
नमस्ते।
मुझे विश्वास है कि आपने प्रस्ताव देखा होगा?
हां, लेकिन मुझे यह स्वीकार करना होगा कि मैं यह नहीं समझ पाया कि यह क्या था।
खैर, टेलीविजन के बारे में यही बात है।
जब तक यह वास्तव में प्रसारित नहीं हो जाता, कोई नहीं जानता कि इसका परिणाम क्या होगा।
चलो अंदर की तस्वीरें लेते हैं। आप किसका इंतज़ार कर रहे हैं?
हाँ, इस पर.
आप क्या बना रहे हैं?
मैं इसे खिल रहा हूँ.
आपने कहा कि यह सिर्फ एक परीक्षण था, इसलिए मैं इसे सरल रख रहा हूँ।
महोदया, उन्होंने कहा कि मो ताए रिन आ गया है।
ठीक है, जाओ और नमस्ते कहो।
नमस्ते, सबको नमस्कार।
- हैलो हाय।
- नमस्ते. - अरे.
नमस्ते।
क्या?
आप दोनों को एक दूसरे को नमस्ते कहना चाहिए।
क्या आप दोनों राष्ट्रीय भाई-बहन नहीं थे?
हमारी राष्ट्रीय छोटी बहन है, मो ताए रिन।
और राष्ट्रीय छोटा भाई, सुनवू हे।
आपके पात्रों के नाम बीट और बीबॉप थे, है ना?
क्या?
रुको, तुम बेबॉप हो?
आपको क्या हुआ?
आप क्या कहना चाह्ते है?
मेरा मतलब बस इतना था कि तुम इतने बड़े हो गए हो कि मैं तुम्हें पहचान ही नहीं पाया।
अच्छा, तब तो तुम्हें यही कहना चाहिए था।
हालाँकि, आपके व्यक्तित्व में ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
क्या?
अरे, बेबॉप.
थोड़ा अनौपचारिक है, है ना?
अरे, बीट.
अरे!
मेरे बचपन के टीवी सितारे यहां मेरे सामने हैं।
मैं जानता था।
यह बहुत भावुक करने वाला है।
रुको, क्या ये कृत्रिम हैं?
ये असली फूल हैं, जिन्हें संरक्षित और रंगा गया है ताकि वे मुरझाएं नहीं।
ओह, मैं समझा।
क्या इसीलिए ये इतने महंगे हैं? मेहनत और बाकी सब मिलाकर।
खैर, अगर इसे हमेशा के लिए चलने के लिए बनाया गया है तो यह सस्ता नहीं हो सकता।
सही।
- जे येओन, मैं... - हाँ.
वह कभी-कभी डरावनी होती है।
मैंने सोचा कि तुम्हें प्यास लगी होगी।
किसी संयोग से,
क्या आपका कोई ग्राहक आपको पहचानता है?
क्योंकि मैंने तुम्हें तुरंत पहचान लिया।
लेकिन आपने मुझे पहचाना नहीं.
क्या हमें पहली शूटिंग से पहले इसका प्रयास करना चाहिए?
क्या मैं आपसे एक एहसान मांग सकता हूं?
- क्षमा करें? - ओह, यह तो बस...
आप ग्राहक की तरह टहल सकते हैं...
- और जब आप उसे देखें तो शर्माएं। - ठीक है।
आपको पूरा यकीन नहीं है कि क्या यह वही है, और आप सभी... आप जानते हैं?
मैं अपनी पूरी जिंदगी ऐसा नहीं कर सकता,
मैं खुद को उसके सामने शर्मीले व्यवहार के लिए तैयार कर पाती हूँ।
बस शर्मीलेपन का अभिनय करने का प्रयास करें।
मैं भी खेलूंगा.
ओह, यह बेबॉप है।
रुको. बेबॉप...
क्षमा करें, मुझे पुनः प्रयास करने दीजिए।
आप बेबॉप हैं, है ना?
अगर मैं ऐसा कह भी रहा था, तो आप मुझे ऐसा कहने से रोक रहे हैं।
ठीक है, मैं थोड़ी और भावना के साथ पुनः प्रयास करता हूं।
ज़रा रुको। क्या तुम बाल कलाकार नहीं हो, सुनवू हे?
लेकिन जब तुम अंदर आये तो तुम्हें पहले से ही पता था कि मैं यहाँ हूँ।
हे भगवान!
हे भगवान, ये तो तुम हो। सच में तुम हो।
अब तक का सबसे युवा सर्वश्रेष्ठ अभिनेता पुरस्कार विजेता!
अरे बाप रे।
हे भगवान, अगर आप बस "ओह, माय," जोड़ दें,
क्या यह आपको अचानक शर्मसार कर देता है?
आपने कहा था कि आप साथ खेलेंगे। क्यों नहीं खेल रहे हैं, सर?
यह उतना आसान नहीं है जितना दिखता है।
मेरा मतलब है, इसके अलावा, इस स्थिति में,
क्या हमारा ताए रिन वह नहीं होगा जिसे लोग सबसे पहले नोटिस करेंगे?
असल में, कोई बात नहीं.
मुझे लगता है कि मैं अपनी हद से ज्यादा बड़ा हो गया हूं।
मैं यह सब करता था और कोई शिकायत नहीं करता था।
मैं पुनः प्रयास करूंगा और इसे सही ढंग से करूंगा।
नहीं।
हमारे लिए इसे काट देना बेहतर है।
कितना अपमानजनक है.
एक दो तीन!
कार्रवाई!
- इसे फाड़ दो, ताए रिन। - ठीक है।
- तो फिर इसे यहाँ डालो. - ठीक है.
इतना ही।
बस इसे एक साथ मिला लें।
आप बहुत बढ़िया काम कर रहे हैं।
हाँ, मैं तो हूँ ही। यह हिस्सा तो बहुत आसान है।
- ठीक है, हिलाते रहो।
ठीक है, अब इसे बाहर निकालो।
इसे इस तरह बाहर निकालो.
ठीक है।
इसे तोड़कर एक साथ मिला लें।
अरे, सुनवू हे.
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
ओह अच्छा।
कैमरे में सीधे देखने की कोशिश न करें।
यदि आप कर सकें तो उस तरह से दूसरी ओर देखने का प्रयास करें।
समझ गया।
- बहुत बढ़िया काम. - बहुत बढ़िया काम.
जब भी आपके पास समय हो, आप सभी को एक साथ घूमना चाहिए।
इससे अंतिम उत्पाद बेहतर बनेगा।
बीट और बीबॉप के बीच झगड़ा...
मुझे यकीन है कि बहुत सारे लोग इसे देखना चाहते हैं।
तो फिर चलो जियोन नो के घर चलते हैं। जहाँ हम पिछली बार गए थे।
ओह, हमें एक रात का दृश्य शूट करना है, इसलिए हमें सेट पर जाना होगा...
अच्छा ऐसा है।
खैर, ये तो शर्म की बात है। चलो, उसे रास्ते में ही छोड़ देते हैं।
यह ठीक है, है ना?
- ठीक है, आज बहुत अच्छा काम किया।
- बहुत बढ़िया काम. - बहुत बढ़िया काम.
अच्छा काम।
हाँ, सुरक्षित घर पहुँचो।
अरे, सुनवू हे.
क्या आप सचमुच ऐसी निजी बातें करने जा रहे हैं?
आप क्या सोच रहे थे, कह रहे थे, "वह स्थान जहाँ हम पिछली बार गए थे?"
ओह, तो यह व्यक्तिगत था?
मेरी गलती। मुझे लगा कि यह सरकारी काम है।
सुना है तुम भी उसी क्लास में थे। तुम दोनों बहुत करीब रहे होंगे।
क्या हम थे?
मुझे नहीं मालूम. मुझे याद नहीं.
वैसे "करीब" की परिभाषा क्या है?
मुझे नहीं पता। मेरे हिसाब से तो हम नहीं थे।
मैंने मो ताए रिन से पूछा, "तुम्हें पता है?" तुमने कहा था कि तुम्हें याद नहीं है।
मैं नहीं!
सही।
लेकिन जब मैंने पहले खुदाई में गड़बड़ी की और मेरे शरीर पर मिट्टी लग गई,
क्या मैं पूर्णतः मूर्ख नहीं लग रहा था?
ताए रिन.
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं कि तुम कितने प्यारे लग रहे थे।
आप बिल्कुल प्यारे थे.
सच कहूँ तो, तुम सचमुच बेवकूफ़ लग रहे थे।
- चुप रहो। - हाँ, तुम बड़े बेवकूफ थे।
अच्छा।
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं तो यह अजीब लगता है।
हम स्कूल में एक बार भी एक दूसरे से क्यों नहीं मिले?
मैंने आपसे परहेज किया.
मैंने सोचा था कि तुम्हारे साथ देखे जाने से कुछ भी अच्छा नहीं होगा।
आप क्या कहना चाह्ते है?
क्या?
मैं एक फावड़ा खरीदने जा रहा हूँ.
मैं घर पर खाली समय में अभ्यास करूँगा। मैं इसमें अच्छा बनना चाहता हूँ।
किस बात पर, अपने आप को गड्ढे में खोद रहे हैं?
क्या मैं शपथ ले सकता हूं?
इसका लाभ उठाएं।
अब मैं गाली देने में अच्छा हूँ।
नहीं, ऐसा मत करो, ताए रिन।
उसने कहा कि ऐसा नहीं करना चाहिए।
सोचिए, आप जैसे छोटे बच्चे को गाली देना आता है।
अरे, उसे उकसाओ मत.
जारी रखें।
- चलो. - अलविदा.
- एक मिनट रुको. - ठीक है.
अरे, सुनवू हे.
आपको पहले भी घबराहट का दौरा पड़ा था, है न?
मैं एक मनोचिकित्सक को जानता हूं, अगर आप किसी से बात करना चाहें तो कर सकते हैं।
मैं काफी समय से कैमरे पर नहीं आया हूं।
मुझे लगता है कि मैं थोड़ा जंग खा गया था।
अगली बार मैं अधिक सावधान रहूँगा।
मैंने सुना है कि आप टीवी शो के सभी प्रस्तावों को ठुकरा रहे हैं।
इस निर्णय में हृदय परिवर्तन क्यों हुआ?
ये सारे सवाल क्या हैं?
मुझे साइन अप करने के लिए आपने इतनी मीठी-मीठी बातें कीं?
मैं जा रहा हूं।
आप अपनी दुकान का लॉग मेरी दुकान में क्यों लिख रहे हैं?
मैंने सोचा कि अगर मैं काम पूरा करने के लिए रुका,
वे मुझे बिना सवारी दिए चले जाते थे।
हे भगवान, मैं दो दिन पीछे हूँ।
अरे, जल्दी करो और ख़त्म करो।
अरे।
आप कर्ज में डूबे आदमी के बारे में क्या सोचते हैं?
- क्या वह सुंदर है? - आप ऐसा कह सकते हैं।
- क्या वह जवान है? - उसकी एक निश्चित उम्र है।
एक सुंदर लड़का जो कर्ज में डूबा हुआ है और एक निश्चित उम्र का है।
वो बिल्कुल भी मेरे टाइप का नहीं है। तुम क्या कहना चाह रहे हो?
बस थोड़ा सा आत्म-मूल्यांकन.
तो फिर फैसला क्या है?
आपके साथ वह अग्निशामक...
वह हमारी पुरानी कक्षा अध्यक्ष थी, है न?
वहां क्या कहानी है?
वह अचानक ही प्रकट हो गई।
और क्या आपको बीमा बेचने या किसी प्रकार का घोटाला करने के लिए नहीं?
जैसे, शुद्ध हृदय से?
मैं आश्चर्यचकित हूं।
मुझे नहीं लगता कि इससे कोई फर्क पड़ता कि उसके इरादे क्या थे।
जब हम बच्चे थे तो वह हमेशा मेरे साथ बहुत अच्छी रहती थी।
यदि हाई स्कूल में सुंग जे येओन न होती, तो मैं...
और हाई स्कूल के दौरान आपकी देखभाल कौन करता था?
- मैं! वही हूँ! - स्वागत है।
अरे, मैं बात कर रहा था।
स्वागत।
सलाद? क्या आप डाइट पर हैं?
हाँ।
निर्देशक ने कहा, "तुम्हारी जैसी बड़ी लड़की की रक्षा कौन करेगा?"
हे भगवान! यह तो हास्यास्पद है।
कौन किसकी रक्षा कर रहा है? मेरा किरदार ही मर रहा है।
हालाँकि यह एक रोमांटिक कॉमेडी है।
तुम लोग जाओ और खाओ.
आपको भी मेरे साथ इस आहार में घसीटा गया है।
लेकिन कृपया,
मेरे लिए कुछ पापपूर्ण खाओ। मेरा मतलब है कुछ बहुत ही पतित।
यह चीज़ इतनी अच्छी है कि आप दोनों को मार सकती है।
- ठीक है, शांत हो जाओ। - कुछ ऐसा ही।
यहाँ।
यह यॉन है.
- क्या मैं आपसे एक मिनट बात कर सकता हूँ? - हाँ।
-खाते रहो. -ठीक है.
जारी रखें।
अरे, जे येओन को क्या पसंद है?
जे-योन...
मुझे पसंद करती है। तुम क्यों पूछ रहे हो?
खाओ।
हम नये कार्यक्रम कार्यक्रम के लिए एक प्रेस विज्ञप्ति जारी कर रहे हैं।
- और हमारा शो मुख्य विशेषता है। - ओह, बढ़िया!
इसलिए मुझे एक त्वरित सारांश लिखना होगा और उसे आगे बढ़ाना होगा।
और मुझे यकीन है कि वे बेबॉप के बारे में पूछेंगे...
ओह, आप ताए रिन का भी उल्लेख करेंगे, है ना?
मैं पीआर टीम से सामग्री मांगूंगा।
ओह यकीनन।
जहां तक ​​बेबॉप की बात है,
चूंकि आप पास ही हैं, क्या आप मेरे लिए यह ला सकते हैं?
हम करीब नहीं हैं.
खैर, आप मुझसे ज्यादा उसके करीब हैं।
तुम्हें पता है, बेबॉप के बारे में...
सच कहूँ तो मैं थोड़ा चिंतित था।
चूंकि उसका अतीत बहुत अंधकारमय था, इसलिए मैंने सोचा कि वह निराश होगा।
अच्छा ऐसा है।
खैर, मैं...
मुझे लगता है कि मैंने कभी भी उसके बारे में इस तरह से नहीं सोचा था।
हाई स्कूल के सहपाठी?
उस समय वह कैसा था?
खैर, अब वह खुलकर अपनी बात कहता है, जो मुझे वास्तव में ताज़गी भरा लगता है।
ऐसा लगता है कि वह अपनी बातों को अपने अंदर नहीं रखता।
मुझे लगता है कि उस समय वह भी काफी हद तक ऐसा ही था।
शायद अब वह थोड़ा अधिक प्यारा है?
नहीं बिलकुल नहीं।
बिल्कुल नहीं।
क्या यहां आसपास कोई ऐसा रेस्तरां है जिसे अवश्य जाना चाहिए?
मुझे नहीं मालूम.
तो फिर हम कहां जा रहे हैं?
मुझे लगा कि आप जानते हैं कि हम कहाँ जा रहे हैं।
चलो, जल्दी से यह काम निपटाकर वापस चलें।
हे भगवान!
"चलो मिलकर चलें" वाली बात का क्या हुआ? क्या यह बात हवा में उड़ गई?
मूर्खता करना बंद करो.
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे आप यहां के अच्छे स्थानों के बारे में न जानते हों।
खैर, पहले तो तुमने ऐसा दिखावा किया कि तुम मुझे नहीं जानते।
क्या हम सचमुच अब इस मुद्दे को उठा रहे हैं?
क्या आप द्वेष रखने के आदी हैं?
रिकार्ड के लिए, मैं लंबे समय तक द्वेष रख सकता हूं।
ऐसा नहीं था कि मैं आपको न जानने का नाटक कर रहा था।
मैं नमस्ते कहने का सही समय नहीं ढूंढ पाया।
यह वही बात है.
तो रा ने कहा कि तुम वह नहीं हो जिसकी उसने उम्मीद की थी।
आप बहुत सीधे और स्पष्टवादी हैं, और आपमें कोई दुर्भावना नहीं है।
मेरा पैर।
शायद यह वह सारा आक्रोश है जो मैंने बचपन में दबा रखा था?
उस समय, यहां तक ​​कि कैमरे के पीछे भी, मुझे हमेशा ऐसा लगता था कि मैं अभिनय कर रहा हूं।
बड़ों को प्रभावित करने की कोशिश में,
मैं हमेशा माहौल को समझती रहती थी और सोचती रहती थी कि क्या कहूं।
लेकिन जब से मैंने नौकरी छोड़ी है,
मैं अपना जीवन बस वही कहते हुए जीना चाहता हूँ जो मैं चाहता हूँ।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
और मैं तुम्हें कैसे देख रहा हूँ?
"तुम बड़े हो गए हो और अभी भी रो रहे हो। कितना दयनीय है।"
उस तरह का नजारा?
नहीं, मैं तो बस राहत महसूस कर रहा हूं।
हमारे निर्माता एक प्रेस विज्ञप्ति तैयार कर रहे हैं,
और ऐसा लगता है कि उन्हें आपके बारे में अपडेट चाहिए या कुछ और।
यह अपडेट कब से शुरू होगा, ठीक?
चूंकि यह स्थान एक फूल की दुकान है, तो शायद यह वयस्क होने के बाद की है?
आपने वह पुस्तक तब प्रकाशित की थी जब आप 20 वर्ष के थे, है ना?
लेकिन ऐसा लगता है कि आपने उपन्यास लिखना जारी नहीं रखा।
मैं सोच रहा हूं कि क्या हमें इसे शामिल करना चाहिए या छोड़ देना चाहिए।
नहीं, इसे बिल्कुल छोड़ दीजिए।
क्यों?
यह "वह एक फूलवाला बन गया" से कहीं अधिक अच्छा है।
संपूर्ण "फूलों से घिरे हुए उपन्यास लिखना" छवि।
आपकी यह बात सुनकर ही मुझे बहुत शर्मिंदगी महसूस हो रही है।
यह सुनने में थोड़ा कष्टप्रद लगता है।
वह प्रफुल्लित करने वाला है।
तुम्हें यह अजीब लगता है?
नहीं, यह मज़ाकिया नहीं है.
मज़ाकिया बिलकुल भी नहीं।
ऐसा दिन फिर कभी नहीं आएगा।
और फिर भी, क्योंकि हम साथ थे,
मैं इससे अधिक खुश नहीं हो सकता।
चबाने की आवाज़ बहुत तेज़ है। हमें क्या करना चाहिए?
यह एक भावनात्मक दृश्य माना जाता है।
ओह, मैं उससे यह कैसे कह सकता हूं?
हे भगवान!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह उस शोर के साथ अपने किरदार में ढल सकती है।
माफ़ करें।
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
मुझे सचमुच खेद है, लेकिन...
तुम्हें पुकारते हुए सुनकर मुझे अतीत की याद आ जाती है।
क्या आप कृपया अपने होठों को इतनी जोर से नहीं चाट सकते?
- मैंने देखा... - ताए रिन.
- जब आप निगलते हैं तो आप शांत रहते हैं। - कृपया, ऐसा न करें।
क्या आप इसे पूरा निगल नहीं सकते?
मुझे नहीं लगता कि यह संभव है.
आप कई बार अपने होठों को चाटते रहे हैं।
यह मुझे पूरी तरह से परिदृश्य से बाहर कर रहा है।
क्या आप ऐसा नहीं कर सकते, कृपया?
मुझे माफ़ कीजिए!
तो यह कैसे हुआ?
क्या यह बुरा है?
मैंने सब कुछ सुलझा लिया है, इसलिए इसकी चिंता मत करो।
तुम्हें पहले मेरे पास ऐसी बात लेकर आना चाहिए था।
आप किसी अभिनेता के सामने यह बात नहीं कह सकते।
मेरा मतलब है, यह उस पात्र के लिए अंतिम भोजन है जो मरने वाला है।
और वह इसे बड़े चाव से खा रहा है।
मैं तो बस यही सुनता हूं।
भोजन बनाने वाले व्यक्ति के प्रति सम्मान के कारण।
स्वाद से खा रहे हैं, है ना?
और मैं यहाँ उसकी वजह से भूखा रह रहा हूँ।
सुखद दुख।
कृपया।
आइए हम चीजों को सकारात्मक बनाए रखें।
और केवल अच्छी बातें ही कहो, सुश्री मो, ठीक है?
अब और आँसू नहीं।
मैं रोना बंद कर चुका हूं।
- तुम्हें यकीन है? - हाँ.
क्या इसका मतलब यह है कि आप अपने किरदार में ढल रहे हैं?
नहीं, मैं तो बस पागल हूं।
आप मुस्कुराये.
(वानमी जोकबाल)
तो आप मुझे बता रहे हैं कि आप सेट पर रोये थे?
30 साल की उम्र में?
तुम रो-रोकर बुरा हाल कर रहे थे?
मैं रोया नहीं, बस थोड़ा सा रोया।
जब मैं बच्चा था तो रोना हमेशा काम आता था।
यहां तक ​​कि बचपन में भी पेशेवर बने रहना हमेशा संघर्षपूर्ण रहा।
एक बच्चे को किस विषय में पेशेवर होना चाहिए?
अधिक से अधिक, आपको केवल विनम्र होना होगा और नमस्ते कहना होगा।
बस सेट पर मज़े करो, और तुम ठीक हो जाओगे।
तुम सचमुच कुछ और हो.
क्या?
तुम्हारे बाल भी बिखरे हुए हैं। तुम्हें इन्हें ठीक करना चाहिए।
नहीं, वह स्थान नहीं।
नहीं, दूसरी तरफ़। आपके बाएँ तरफ़...
हो गया।
तब तो आपको इसे ठीक कर लेना चाहिए था।
खैर, मैं आपका मैनेजर नहीं हूं।
रिकार्ड के लिए बता दूं कि मेरी शुभकामनाएं हमेशा सर्वोत्तम होती थीं।
क्या यही एकमात्र चीज़ नहीं थी जिसमें आप अच्छे थे?
नहीं, मैं अभिवादन करने में भी अच्छा था।
- नहीं हां।
- मैंने कहा नहीं! - और मैंने कहा हाँ!
एक सेकंड रुको।
मुझे तुम्हारा किया हुआ काम पसंद आया। चलो, हम भी वैसा ही करते हैं, ठीक है?
आज के दृश्य के लिए, आप दोनों...
सूअर का मांस और जोकबल का एक प्रसार खा रहे हैं...
और इसके साथ कुछ पेय पदार्थ भी पीये।
विचार यह है कि आप दिल से दिल की बात कर रहे हैं।
लेकिन चलिए, उस झगड़े वाली भावना को आगे बढ़ाते हैं जो अभी-अभी आपके मन में आई थी।
आपको इसमें वास्तव में क्या पसंद आया?
क्या मैं पूरी तरह से असफल व्यक्ति की तरह नहीं दिख रहा था?
यही तो इसकी सबसे आकर्षक बात है।
ताए रिन, जब तुम्हारा असली रूप सामने आता है, तो तुम्हें देखना सचमुच मज़ेदार होता है।
यदि आप मुझे इसका कुछ अंश दिखा सकें तो इससे आपके चरित्र निर्माण में मदद मिलेगी।
और मैं सभी सही क्षणों को कैद करने का प्रयास करूंगा।
ठीक है।
ओह, लेकिन चूंकि मैं डाइट पर हूं...
मुझे शायद खाली पेट ही पानी पीना पड़ेगा।
निर्माता सही कह रहे हैं। जब आप एक हारे हुए व्यक्ति की तरह व्यवहार करते हैं तो आप बहुत मज़ेदार लगते हैं।
उसने ऐसा नहीं कहा।
हाँ, उसने ऐसा किया।
क्या आप कृपया उसे बता सकते हैं?
जब आप बच्चे थे तो आपको कई परेशानियों का सामना करना पड़ा होगा।
तुम्हारा चेहरा तो बस उस तरह का है।
"तुम अपनी छोटी बहन को क्यों रुलाते रहते हो?"
लेकिन मैंने तुम्हें नहीं रुलाया। तुम ही रोए थे।
मुझे पूरा विश्वास है कि कई बार तुमने मुझे रुलाया होगा।
"मुझे ठंड लग रही है।" "मुझे भूख लगी है।" "मुझे नींद आ रही है।" "मुझे गर्मी लग रही है।"
तुम मेरे कारण कभी नहीं रोये.
खैर, आपकी याददाश्त बहुत अच्छी है।
जो भी हो. यह सब अतीत की बात है.
मुझे लगता है कि मैं अभी भी इससे गुजर रहा हूं।
क्या आज मैं गाली दे सकता हूँ?
मैंने कहा, जाओ।
जे येओन कुछ समय से फोन पर है।
आज के लेख के कारण उसे बहुत सारे फोन आ रहे होंगे।
प्रतिक्रिया अच्छी रही है।
मैंने इसमें से कुछ भी नहीं पढ़ा है.
मैं टिप्पणियाँ देखकर बहुत डर गया हूँ।
क्या आपने अपने अनुबंध को नवीनीकृत करने के लिए जे येओन से सलाह मांगी है या नहीं?
क्या आप भी ऐसा करने से डरते थे?
मुझे ऐसा लगता है कि मैं उस पर बोझ डाल रहा हूँ, समझ रहे हैं?
मुझे लगता है कि मुझे अभी परिदृश्य बदलने की जरूरत है।
यदि आप जो खोज रहे हैं...
रोने के लिए कोई कंधा नहीं है,
लेकिन एक गाइड है, तो चिंता मत करो।
मैं दिशा-निर्देशों के मामले में बहुत अच्छा हूँ।
- ठीक है, ठीक है।
अगर कोई चोर घुस आए तो क्या होगा? सचमुच।
मैंने देखा है कि जब भी मैं रात के खाने के बाद रुकता हूँ तो तुम हमेशा यहाँ होते हो।
आप क्या पढ़ रहे हैं?
मुझे नहीं पता. बस...
जो कुछ भी यहाँ है.
कम से कम शीर्षक तो देखो.
इसे सिर्फ इसलिए मत पढ़िए क्योंकि यह वहां है, किसी छोटे बच्चे की तरह।
सही।
सुनिश्चित करें कि आप कुछ समय के लिए ठीक से ताला लगा दें।
हो सकता है कि मैं अपनी छुट्टी के दिनों में यहां न आ सकूं।
यह बकवास है.
मैं टीवी पर आने वाला हूं.
हां, अंततः यही हुआ।
आख़िर ऐसा कैसे हुआ?
कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे मैं इतने समय से नहीं देख पाया हूं।
मैंने सोचा कि अगर मैं ऐसा करूँ तो शायद मैं उसे और अधिक देख पाऊँगा।
वह उन पहियों को चिकना करने में मदद कर रही है जहां पर गाड़ी टूटी हुई है।
ओह, सचमुच.
आप यह निर्णय नहीं ले सकते कि मैं टूट चुका हूं।
आप अपने भाई-बहन की देखभाल करते हुए अपना गुज़ारा चलाने की कोशिश कर रहे थे।
तुमने अपनी 20 की उम्र कुर्बान कर दी। तुम कैसे ठीक हो सकते हो?
मैं सचमुच आपके माता-पिता के खिलाफ हूँ।
हे भगवान! क्लब में शामिल हो जाओ।
अरे!
आप मुझसे सहमत नहीं हो सकते! यह आपका कर्तव्य है!
उन्होंने तुम्हें जीवन दिया और तुम्हारा पालन-पोषण किया, यह तो बहुत बड़ी बात है!
- मैडम. - यह क्या है?
तो फिर मुझे किस धुन पर नाचना चाहिए?
बैंड बजाओ
उन पहियों को ठीक से ग्रीस करें।
और आप जानते हैं,
मुझे लगता है कि इसी तरह आप जीवन में अपने कर्ज चुकाते हैं।
- क्या आपके ऊपर भी कर्ज है? - ओह, आपको तो पता ही है।
अपने लिए।
वे बहुत बड़े हैं.
वैसे, क्या आपको सचमुच समुद्र की छवि की आवश्यकता है?
मुझे लगा कि आपने कहा था कि आप पहाड़ पर पेड़ लगा रहे हैं।
खैर, लेखक...
उन्होंने कहा कि उन्हें लगता है कि उन्हें समुद्र का एक दृश्य लेना होगा।
चलो, इसमें केवल दो दिन लगेंगे।
ठीक है, जैसे ही कार्यक्रम जारी होगा, मैं इसे आपके साथ साझा करूंगा।
ठीक है। ठीक है, अलविदा।
- मैं पहले से ही यहाँ हूँ, निर्माता। - ठीक है।
तुम्हारा वह दोस्त कैसा है?
वह ठीक है.
मेरी बेटी ने पूछा कि क्या वह उसकी लिखी कोई चीज़ देखेगा।
और वह वास्तव में उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलना और उनकी प्रतिक्रिया प्राप्त करना चाहती हैं।
लेकिन शायद यह बहुत ज्यादा मांग होगी, है ना?
जब मैं उसे ड्राफ्ट दूंगा तो उससे पूछूंगा।
मैं उसे सहमत करने की कोशिश करूंगा।
ओह, बहुत - बहुत धन्यवाद।
ओह, और वैसे, हमारे शो के सह-मेजबान के बारे में...
हम अन्य उम्मीदवारों से भी मिल रहे हैं।
हम उन सभी से मिलेंगे और सबसे अच्छे माहौल वाले को चुनेंगे।
मैं आज की बैठक के लिए भी आप पर भरोसा कर रहा हूं।
बिल्कुल।
यह हमारे निर्माता, यू जे इल हैं।
- नमस्ते, मैं मो ताए रिन हूं। - आपसे मिलकर खुशी हुई।
- नमस्ते, मैं निदेशक बंग हान ना हूं। - आपसे मिलकर खुशी हुई।
क्या... "बंद?"
हम बंद क्यों हैं?
क्या हमारा कारोबार बंद हो गया?
(वर्तमान में खुशी प्रदान कर रहा हूँ। आपातकालीन संपर्क)
"बंद" का संकेत लगाने से लोगों को लगता है कि आप डूब गए हैं।
नु री, चलो दिल खो दें।
- यह काम नहीं करेगा। - यदि नहीं, तो चलो "खुशी" को हटा दें।
हाँ, अगर हम "खुशी" को निकाल दें, तो फिर क्या मतलब रह जाएगा?
मेरा मतलब है, आप खुशी कैसे प्रदान करते हैं?
यह अतिशयोक्ति है.
क्या? मुझे लगता है आपको नहीं लगता कि यह झूठा विज्ञापन है?
अरे, तुमने ये सब सामान क्यों खरीदा?
वास्तव में मैंने इसमें से कुछ भी नहीं खरीदा।
मुझे पसंद करने वाले किसी व्यक्ति ने यह सब खरीद लिया। मेरे जानने वाले किसी व्यक्ति से अलग।
कौन?
आपका बॉय - फ्रेण्ड?
सच तो यह है कि मैंने इसे स्वयं खरीदा है।
अरे! बस अब अंदर जाओ।
मेरे पास अपलोड करने के लिए ढेर सारी सोशल मीडिया पोस्ट्स हैं।
अरे, एकमात्र चीज जो समर्थित है वह है आपकी पढ़ाई, नु री।
वरना तुम्हारी पूरी ज़िंदगी पीछे छूट जाएगी! अरे, यूं नू री!
फिर से तुम और वह गुड़िया नहीं...
अलमारी उठाने में अभी तीस मिनट बाकी हैं।
तो, फूल की दुकान से...
वहां तक ​​का पूरा रास्ता...
मैं देख रहा हूँ कि आप अपने भोजन पर काम कर रहे हैं।
लगता है यही एक नौकर की जिंदगी है।
झगड़ा करने की कोशिश करना बंद करो...
और सिगरेट या कुछ और पी लो।
श्रीमान सीईओ का बेटा.
मैं यहां धूम्रपान करने नहीं आया हूं।
अरे, सच कहूँ तो, कोई भी मो ताए रिन का प्रतिनिधित्व नहीं करना चाहता था।
जब तक जे येओन आगे नहीं आए।
फिर भी...
क्या सुंग जे येओन ठीक से नहीं सोच पा रहा है?
मेरा मतलब है, उसने अपनी अभिनेत्री को उस धोखाधड़ी में कैसे शामिल किया, हे?
अविश्वसनीय.
वह बचपन की कहानियाँ बेचने के लिए बस बाहर निकल आता है। दयनीय।
माफ़ कीजिए, आप अपने आप को क्या समझते हैं?
आप कौन हैं?
चलो बस चलें.
मुझे लगता है कि वह किसी प्रकार का अजीब आदमी है।
- उस आदमी को क्या हुआ है? - चलो चलें।
वह कौन था?
आपके पास करने के लिए कुछ बेहतर नहीं है?
आपको खुद पर नजर रखने की जरूरत है.
क्या?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
जे येओन ने आपको इसके बारे में पहले ही बता दिया था, है ना?
आपको यह भाग लेने की आवश्यकता नहीं है, इसलिए बस इसे पढ़ लें।
कोई दबाव नहीं।
"मेरी परेशान करने वाली बेटी" से आपका आशय मुझसे तो नहीं है, है न?
यह मुख्य भूमिका है, इससे कम नहीं।
क्या आप फिर से अपनी पढ़ाई में ढिलाई बरत रहे हैं?
हां, मैं यहां विशेष रूप से आराम करने आया हूं।
नमस्ते कहो। मैं ताए रिन हूँ, मुझे यकीन है कि तुम उसे जानते हो।
और यह मेरा बेटा, किम सेओक जू है।
आपका बेटा? कैसे?
क्योंकि मैंने उसे जन्म दिया है।
हमारा पारिवारिक रिश्ता गोपनीय है, इसलिए कृपया इसे अभी गुप्त ही रखें।
लेकिन सीईओ का बेटा यहां क्यों है?
मैं यहाँ इमारत साफ़ करने आया हूँ। यह मेरा दूसरा काम है।
ओह, तुम बहुत घटिया हो.
आज की शूटिंग अच्छी रहे।
सुनवू हे के साथ कैसा चल रहा है?
सबकुछ ठीक है?
हां, यह आश्चर्यजनक रूप से आरामदायक है।
यह ठीक है।
वास्तव में, उसे दोबारा देखकर अच्छा लगा।
चलो, हम ज्यादा घनिष्ठ न बनें।
जब आप इसे पढ़ लें तो आइए हम भी कुछ खा लें।
ठीक है ख्याल रखना।
("मेरी परेशान करने वाली बेटी")
अरे!
ओह, तुम यहाँ हो.
हे भगवान, सचमुच...
- एक इंद्रधनुष। - देखो, एक इंद्रधनुष! क्या तुमने इसे देखा?
ओह, इंद्रधनुष!
मैं सुनवू हे को खोज रहा हूं।
हाँ वह मैं हूँ।
हेयर यू गो।
यह किम सेओक जू से है।
किम सेओक जू?
मुझे बस यहीं पर हस्ताक्षर चाहिए।
- धन्यवाद. - आपका दिन शुभ हो.
हे भगवान. किम सेओक जू.
एक फूल की दुकान पर फूलों की टोकरी भेजना...
मुझे आपके प्रथम प्रदर्शन के बारे में एक लेख से क्यों पता लगाना पड़ा?
हम अजनबी क्या हैं?
- आपका नंबर एक प्रशंसक, सेओक जू। - सेओक जू, दिल के साथ?
उसने हमारी दुकान के बजाय किसी और दुकान से फूल खरीदे?
मुझे तो बस... गंभीरता से.
ओह, क्या यह इसी बारे में है?
सेओक जू?
क्या आप और किम सेओक जू वास्तव में भाई हैं?
- और आप भी खून के रिश्तेदार हैं? - क्या?
क्या आप किम सोक जू को नहीं जानते?
आप अलग-अलग कक्षाओं में थे।
सही।
मुझे संदेह है कि मैं उसे जानता हूं।
आपके लिए उसे न जानना ही बेहतर है।
क्यों? तुम दोनों में बनती नहीं थी?
और हम ऐसा कभी नहीं करेंगे।
मैं अंदर जा रहा हूँ.
- ठीक है, ठीक है।
ओह, लो, मुझे वह लेने दो।
- मैं इसे ले लूंगा। - धन्यवाद।
- अरे, सुंग जे येओन. - हाँ?
आप किम सोक जू को मुझसे भी ज्यादा समय से जानते हैं, तो फिर आपको कैसे नहीं पता?
सिर्फ इसलिए कि हम बहुत पुराने दोस्त हैं, इसका मतलब यह नहीं कि हम करीब हैं।
आप और किम सेओक जू भाई बनें,
हमारे सीईओ...
और आपके पिता...
क्या?
वह आपकी सीईओ हैं?
यह काफी प्रतिक्रिया है.
मेरा उसके प्रति कोई विरोध नहीं है।
हालाँकि मैं उसके लिए ऐसा नहीं कह सकता।
ऐसा लग रहा है जैसे आपके पास लाखों सवाल हैं।
अचानक मेरे मन में ये सारे प्रश्न उठने लगे।
लेकिन मैं पीछे हट रहा हूं.
आप पूछ सकते हैं।
क्योंकि उनका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
जब मैं हाई स्कूल में सीनियर था तब उन्होंने दोबारा शादी कर ली।
मैं अपने भाई के साथ रहना चाहता था, इसलिए मैं कभी उसके परिवार के साथ नहीं रहा।
कोई और प्रश्न?
फिर भी, मैंने सोचा...
लोग आपको देखकर खुश होंगे.
उनकी प्रतिक्रियाएँ कितनी बुरी थीं?
हम कितनी बुरी बातें कर रहे हैं?
मान लीजिए कि आप बहुत लंबे समय तक जीवित रहेंगे।
मुझे पता था। हमें कहना चाहिए था, "फूलवाला और उपन्यासकार।"
तो फिर,
टैब्लॉयड्स को इस पर खूब चर्चा होगी।
मेरा सारा पुराना नाटक, है ना?
मैं इसे चर्चा कहता हूं।
यदि लोगों को रुचि न हो तो वे कुछ भी नहीं कहेंगे।
इसका मतलब यह है कि जनता पर आपका प्रभाव अभी भी बना हुआ है।
यदि मुझे लगता कि मुझे इसका पछतावा होगा तो मैं इसमें कूदता ही नहीं।
मुझे जो करना है मैं उसका ध्यान रखूंगा।
इसलिए ज्यादा चिंता मत करो.
इसका बहुत समय हो गया।
चुप रहो.
अरे, तुम्हें यहाँ नहीं होना चाहिए।
क्या हुआ? तुम बहुत दुबली हो गयी हो।
क्या आप खाना खा रहे हैं?
क्या आप बीमार हैं?
मुझे अपना ड्राफ्ट नोटिस मिल गया।
मैं इसे अब और नहीं टाल सकता।
हम नु री के साथ क्या करें?
क्या?
कुंआ...
अरे. चलो अंदर बात करते हैं.
चलो भी।
कुंआ...
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
इसलिए...
ओह, यह सही है! जियोन नो की माँ।
जब आप छोटे थे तब उसने आपकी देखभाल की थी, इसलिए शायद वह नु री की देखभाल कर सकती है...
वह उस महिला की बेटी है जिसके साथ आप रहते थे।
- तुमने मुझे और माँ को छोड़ दिया। - मैंने तुम्हें नहीं छोड़ा...
चान, क्या कोई यहाँ है?
नहीं, यहाँ कोई नहीं है!
हे यहाँ है.
मुझे आशा है आप अच्छे होंगे।
क्या आप मेरी छोटी बहन की देखभाल कर सकते हैं जब तक मैं सेना में हूँ?
उसने अभी तक स्कूल भी नहीं जाना शुरू किया है।
आपकी बहन?
लेकिन उसकी माँ का निधन बहुत पहले हो गया था।
वह उसकी बेटी नहीं है.
और मुझे नहीं लगता कि यह गर्व करने का समय है।
चान, इससे निपटो।
ठीक है, मैं संभाल लूंगा...
तुमने मुझसे मिलने के लिए क्यों कहा?
मैं तुम्हें देखना चाहता था.
यह देखने के लिए कि आप कैसे हैं।
आप तक पहुंचना बहुत कठिन रहा है।
मुझे आश्चर्य हुआ कि आपने मुझे बुलाया।
मैं इसके लिए लंबे समय से इंतजार कर रहा हूं।
मुझसे ज़्यादा समय तक? मुझे शक है।
यह वह पैसा है जो आपने मुझे हाई स्कूल में दिया था।
मैंने इसका अच्छा उपयोग किया।
यदि मेरे पास पैसे की इतनी कमी होती तो मैं कर्ज नहीं चुका पाता।
क्या आप नहीं समझते कि जब मैंने कर्ज चुकाया तो इसका क्या मतलब था?
बेशक मैं।
यह...
मैं अपनी अंतरात्मा को साफ़ करना चाहता था।
आखिरकार, आप ही तो हैं जो उस आदमी को बर्दाश्त कर रहे हैं।
ऐसा लगता है कि आप अपने लिए काफी अच्छा कर रहे हैं।
चाहे आप कुछ भी बन गए हों,
मेरे लिए, तुम अब भी वही 20 वर्षीय सुनवू हे हो,
एक छात्र जो लगातार स्कूल से अनुपस्थित रहता था,
जो लगातार मोटलों और बारों में आता-जाता रहता है।
मुझे लगता है कि तुम्हें कभी मेरे लिए दुःख महसूस करने का विचार नहीं आया।
जब आप ऐसा व्यवहार कर रहे हैं तो मैं आपको कैसे प्रिय मान सकता हूँ?
और आपको ऐसा क्यों नहीं करना चाहिए?
जहां तक ​​सेओक जू के पटरी से उतरने की बात है,
आपके लिए सारा दोष मुझ पर डालना अधिक सुविधाजनक है, है न?
सेओक जू आगे बढ़ गया...
और अपनी बहन को घर ले आए, जो आपकी बेटी भी हो सकती है।
- और मैंने उसे एक कमरा भी दे दिया। - यही मेरी बात है।
इसीलिए मैं सियोक जू के साथ अच्छा व्यवहार करता हूँ। तुम्हें उसका बदला चुकाने के लिए।
आपकी उम्र उसे पाने के लिए सही थी, है न?
क्या आपको भी यह गुण अपनी माँ से मिला है?
मुझे समझ नहीं आ रहा कि अचानक तुम्हें मुझ पर यह गुस्सा निकालने की ज़रूरत क्यों महसूस हुई?
और मुझे वास्तव में परवाह नहीं है.
मैं बस यहाँ हूँ...
अपना कर्ज़ चुकाने के लिए। बस इतना ही।
तुम्हें वापस अन्दर जाना चाहिए.
हमेशा की तरह वही घिनौना रवैया।
स्वागत।
बेटा, मैंने एक प्रकाशन कंपनी शुरू की है।
लीजिए, उद्घाटन का जश्न मनाने के लिए कुछ खास।
वे सचमुच बहुत अच्छे निकले।
इन्हें शायद फ्रिज में रखना चाहिए...
तुमने इसे आज खोला?
आज से तीन साल पहले.
तुम यहां क्यों हो?
मैंने सोचा था कि हम एक दूसरे के लिए मर चुके हैं।
कुंआ...
मैंने लेख देखा.
क्या आप सचमुच उस शो में आने वाले हैं?
मैं चिंतित था।
मैंने यह नहीं सोचा था कि ऐसा होगा।
इस लेख से उत्पन्न सभी परिणामों में से, निस्संदेह, यह भी इसका एक हिस्सा होगा।
यदि आपको पैसों की जरूरत हो तो मैं आपकी मदद करना चाहूंगा...
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
क्या वह महिला जानती है कि आप यहां आये हैं?
मुझे चलना चाहिए.
ओह, तुम व्यस्त लग रहे हो। ठीक है, मैं बाहर जाता हूँ।
बस मुझे एक गुलाब दे दो.
बस एक ठो।
आमतौर पर पुरुष तभी फूल खरीदते हैं जब उन्होंने कुछ गलत किया हो।
सियोल में फूलों की बहुत सारी दुकानें हैं,
तो कहीं और जाकर एक खरीद लीजिए, मिस्टर कवि।
मेरा वापस आना होगा।
एक गुलाब? ये क्या है?
- दस्तक, दस्तक। - नमस्ते।
मैं कुछ समय से तुम्हें देख रहा हूं।
क्या आप अपने लिए खरीदारी कर रहे हैं? या ताए रिन के लिए?
मुझे देखने दो।
हमें किसी स्टाइलिस्ट का फोन नहीं आया।
नहीं, यह मेरे लिए है.
क्या आपके पास ऐसे कपड़े हैं जिन्हें फाड़ना मुश्किल है?
ठीक है।
सीधे सीधे बात करते हैं।
क्या आप चाहते हैं कि यह अंततः फट जाए? या...
क्या आप कुछ ऐसा चाहते हैं जिसके लिए बहुत प्रयास करना पड़े?
यहाँ अंतिम लक्ष्य क्या है?
कुछ मज़बूत। जो सबसे मज़बूत आपके पास हो।
कुछ ऐसा जिसे मैं दस साल तक पहन सकता हूं।
डिजाइन, रंग, टिकाऊपन...
मैं किसी भी चीज़ पर समझौता नहीं करना चाहता।
मुझे पता है।
आइये हम एक नजर डालें, है न?
आइये देखें कि मेरे बच्चे क्या देते हैं।
ओह मेरे बच्चे।
अरे बाप रे।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैंने इसे अनदेखा कर दिया।
यह आपके लिए नंबर एक विकल्प है।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे आप पर विश्वास है।
यह अंततः फट जाएगा.
- यह बिल्कुल नहीं हो सकता। - यह नहीं होगा।
हेयर यू गो।
आपको इससे दस साल तक का ठोस लाभ आसानी से मिल जाएगा।
- मुझे तुम पर भरोसा है। - अच्छा।
जे येओन, हमारे सामने एक समस्या है। क्या आपने अगला लेख देखा?
इसके साथ एक वीडियो भी संलग्न है।
हाँ, आप किस वीडियो की बात कर रहे हैं?
क्या?
महोदया.
ताए रिन की डॉक्यूमेंट्री पर एक अनुवर्ती लेख है,
और हमारे सामने एक समस्या है।
मुझे लगता है कि आपको एक बार देख लेना चाहिए।
इसके साथ एक पुरानी समाचार क्लिप भी जुड़ी हुई है,
और इसका उपयोग क्लिकबेट के रूप में किया जा रहा है।
यह ताए रिन के लिए अच्छा नहीं होगा।
वह बेचारी, बदकिस्मत लड़की.
क्या आपने मो ताए रिन का वह वीडियो देखा?
क्या आप जानते हैं "बीट एंड बीबॉप?" यह सिटकॉम क्लिप अचानक वायरल हो गई थी।
लेकिन इसका फायदा उठाकर गिद्ध इसे ढक लेते हैं।
अविश्वसनीय! किसी के दुख से फ़ायदा उठाना...
यह क्या है?
किसी के दुख का क्या? क्या?
गपशप?
क्या आपने यह देखा? एक लेख अभी-अभी सामने आया है।
क्या?
मैं जिस मूड में हूं, उसके हिसाब से यह बहुत अच्छा निकला।
मुझे एक तस्वीर लेनी चाहिए.
मेरा फोन कहां गया?
ओह, यह यहाँ है.
तुमने इतनी बार क्यों फोन किया?
(निर्माता जिन सो रा)
हाँ, निर्माता?
तुम क्यों नहीं उठा रहे थे?
हे भगवान, मुझे लगा कि कुछ हुआ है।
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
मैं काम कर रहा था और मेरा फोन साइलेंट मोड पर था।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
कुछ गड़बड़ है क्या?
अच्छा ऐसा है।
हाँ।
हां, मैं ठीक हूं।
मैं बहुत बढि़या हूं।
ठीक है।
ए एंटरटेनमेंट के सीईओ और फिल्म निर्देशक श्री ली,
गबन के बाद फरार है...
उत्पादन निधि में पांच मिलियन डॉलर।
इस बीच, फिल्म निर्देशक ली, जो धन का गबन करके भाग गए,
अभी भी फरार है।
अभिनेता सुनवू हे की माँ,
ए एंटरटेनमेंट धोखाधड़ी मामले में एक पीड़ित,
आज दोपहर को वह अपने घर में मृत पाई गईं।
सुनवू हे की मां द्वारा छोड़ा गया एक सुसाइड नोट मिला है।
उन्होंने कहा कि लाखों की ठगी के बाद उन्होंने अपनी जान ले ली...
ए एंटरटेनमेंट के पूर्व सीईओ, फिल्म निर्देशक ली द्वारा लिखित।
यह खोज चल रहे मामले में एक हृदय विदारक मोड़ है।
इस बीच, फिल्म निर्देशक ली, जो धन का गबन करके भाग गए,
अभी भी फरार है।
पुलिस का कहना है कि वे ली के परिवार और सहयोगियों की जांच कर रहे हैं।
कथित तौर पर सुनवू हे के परिवार को लाखों डॉलर का नुकसान हुआ।
ली की कथित धोखाधड़ी के संबंध में,
पुलिस इस संभावना पर भी विचार कर रही है कि हे का परिवार भी इसमें शामिल हो सकता है।
सुनवू हे, जिन्होंने सबसे पहले इस शरीर की खोज की थी,
अंतिम संस्कार हॉल में अकेले जाग रहा है।
अरे, हम क्या करें? बच्चा तो रोएगा ही नहीं।
मुझे इसके बारे में बताओ। हमें फुटेज इस्तेमाल करने के लिए उसे रोना पड़ता है।
माफ़ करना! आ रहा हूँ। अरे!
- रास्ते से हट जाओ! - क्या?
अरे! ये सब तुम्हारी वजह से है।
- तुम्हें लगता है कि मरने से सब कुछ हल हो जाता है? - अरे, यह समझो।
क्या आप सोचते हैं कि आपके मर जाने से सब ख़त्म हो गया?
म्यू यॉन्ग!
तुम्हें मुझे पैसे वापस देने चाहिए थे!
मेरे पैसों का क्या होगा? मैं क्या करूँ!
अरे, मैंने सुना है कि तुमने बहुत पैसा कमाया है।
आप इस पर हस्ताक्षर करें।
कुछ कहो!
जल्दी करो! हस्ताक्षर करो!
यह क्या है?
क्या आप उसके पिता हैं? अरे!
तुम मेरे पैसों का क्या करोगे? अरे!
अरे, बुज़ुर्ग! तुम डायरेक्टर ली को जानते हो ना?
क्षमा मांगना।
मुझे खेद है।
नहीं...
मैं कसम खाता हूं, मुझे नहीं पता था।
नहीं, मैंने सब कुछ देखा। मैंने देखा। लेकिन ज़रूर मुझसे कुछ छूट गया होगा।
यह मेरी गलती है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है।
बीमार...
सब कुछ फिर से सही कर दो।
बस मुझे थोड़ा समय दो.
मत जाओ.
क्या आप बस...
मुझे एक बार और पकड़ो?
मुझे लगता है मैं उम्मीद कर रहा था...
कि आप करेंगे.